大家都可以在这里观看中国历史播客的拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）
第2到第3部分，第6部分，我们的套餐历史介绍
诗歌和唐代，甚至没有涉及任何细节
诗歌欣赏和诗歌风格的意象和构图在这里，我们是六个
情节诗集概述，我们才刚刚完成
那个时代的罗纳尔多和梅西，以及欧洲足球的好伙伴
诗歌令人担忧的是，镇上除了李维（Levi）和杜弗（du feu）之外，还有更多
诗歌甚至中国诗歌，有人可能会说我们认识李we和杜福
享有如此特殊的地位，似乎所有其他心爱的诗人都以失败告终
与他们相比看起来也很游玩，但每个真正熟悉的人
中国诗歌爸爸，他们不喜欢每个年龄的东西
产生了自己的奇迹和奇迹，谁敢说是肯定的还是
gucci比我想到的du feu所创作的更好或更糟
这就是为什么我们不使用tong的其他一些著名名字
诗歌，如果您现在还不熟悉这些诗人，那是您的机会
当被问及谁是前三名时，我们很关心唐诗
错误的方法总是使该列表更完整，有些人可能会说hmong古兰经或通用电气，但
李·杜·福和王伟的作品几乎总是您听到的三个名字
他们是诗歌中崇高的三位一体，李白弯腰道教
他的角色du feu是他引导陈的儒家斧头王维
佛教及其一生对佛教的热爱产生了深远的影响
不仅取决于他的生活，而且还取决于他的诗歌和绘画
直到Emperor在845年使政党垮台之歌佛教方兴未艾
前所未有，并反映在中国文化的许多方面，
王伟是如此虔诚，所有人，鉴于他所住的时代，这不足为奇
王维和李白在地球上的岁月几乎一样
可靠的记录我们都说他们都出生于701年
这是有争议的，并且有充分的理由，这是伍兹参加的时间段
她自己的乔王朝皇后李白于760年去世后成为王位-王
761年的魏王维不仅是他所钟爱的童子诗人之一。
也是一位画家和音乐家，他的乐器为他赢得了这一声誉
是PIPA，像弦状琵琶一样，是梨形的弹拨状
乐器，如果您在Leo Spotify上搜索Leo，那么您可以听一个
从那以后，我一直在听中国现代最伟大的peopie玩家
在开始了解他的诗歌和绘画之前，我现在开始制作这集
看看他来自一个生活在中国的好家庭的漫长人生
她出生在中国黄河最古老的地方
在长安和法老之间，他的父亲是中级官员
在王氏家族中长期延续传统的军衔
母亲来自一个稳固的家庭的方式，所以温和地说他有
长大后说他是每个人都知道的儿童神童之一
在15岁时注定要从事各种伟大的事情，他被送往法律
Young和Chung即将开始接受基因共享考试的培训，这可以确保您
他是公务员制度中的一个有利位置。
我敢肯定，他在7:21千分的考试中通过了PIPA
同时参加考试的只有38位，王伟他得分最高
这样您就可以得到图片，没有普通的挣扎青年需要几次尝试
通过考试的良好声誉赢得了声誉
基因肯定的考试以及他所从事的家庭带来的好处
在有影响力的朋友和高处，王伟的职业生涯并不差劲
他在这里和那里的道路上有几处颠簸，但他有一些中途
他在长安和山东省的体面职位
政府没有像豆腐和一些豆腐那么多的坑坑洼洼和令人失望的地方
我们将在731年晚些时候去见的其他伟大的诗人他的妻子去世了，他从未
再婚了，他留下了几首诗，他对此进行了反思
多年后的734年，他感到失落和悲伤
顺便提一下沉帝的歌是一样的工作
道夫在皇宫工作时，肯定会提醒我
他们在右边和右边的排名不高，但他们是
负责接住所有掉落的球并提醒皇室
关于某些被忽视的事情，他不得不绕过李林甫
就像杜福（Du feu）不得不散发出有力且可疑的总理的歌曲一样
要成为唐朝政府的官员不是一个容易的老板王伟，Wang Wei
在他的政府薪水和他的画作销售之间表现不错，他有
作为一名音乐家，他过着轻松愉快的生活，他已经在
绘画的资本，但是他是一个创新者，他被认为是
最早介绍山水画的人之一舜水华
山水画始于六王朝时期，但时代已经来临
像中国文化中的许多其他伟大事物一样，在通期间
怀疑他是第一个，但他肯定是
最有名的单色水墨风格之一
墨水的颜色是王伟记住的，因为他既是开发人员
这种绘画风格及其最早的大师诗之一啊或破碎
毛笔绘画的墨水或泼墨方法是王伟
尤其为王志竹的书法而想起
绘画生存到今天的方式，但要归功于中国早期的传统
模仿并忠实地复制大师，我们有一个想法
在日本文化中看起来像油画一样，他们也喜欢这种破烂的水墨风格
绘画-在日语中称为ha beaucoup，当Ren或
一千多年前的这些时代的文人
这是他们技巧的全部部分诗歌绘画书法音乐
Go或Wei Qi的游戏每个受过经典教育的人都可以做到
东西，但有些人比其他人掌握得更多，或者特别是有才华的人，
王伟帮助开拓者创作的这种单色画的创新之处在于
叫南方学校，这些早期的画家并没有自欺欺人
南方学校是一个术语，后来在
在17世纪，这所南方学校或非松花学校也被称为
雷诺阿喜欢文人画的时候
唐代这种风格热情而全心全意。
被歌曲拥抱并进一步提高了王炜的他的歌声。
在忠于公职的职业生涯，那是他在职的地方
在7:56时，这座城市被庐山领导的叛军占领
王是那些被俘虏并游行到他那里的年轻法律人士中的一个。
直到王卫根据王伟在7:58夺回了这座城市
传说传承到我们的时代，他没有逃脱
在四个月里像道夫一样，但是像诗人圣人一样，他也仍然忠于
tong帝在被囚禁期间拖着脚为皇帝服务。
叛军甚至装作耳聋，以免对他们有用。
当一切都结束了，王伟被释放时，他的尝试
政治上的竞争对手称他为叛徒，感谢他们为叛军服务
王伟他在被囚期间还写了一首诗
清楚地表明，尽管在叛军的控制下，他从未失去过自己的生命
爱国或对堂皇室的忠诚另一件事对他有利
释放后，他得到了更高的哥哥的支持。
在童文官的图腾柱上，并利用他的影响力获得了王伟
轻松一点，在他生命的尽头使他的政治对手陷入困境
松散的叛乱的最后一年，他退休了，回到了他的好国家
今天的西安以东的黄Tron河上的房地产位于兰铁镇
在他的最后几年里，他写了一些他最好的诗歌，我相信他
也有时间画画，据说他有很好的学者
在这个完美的环境中居住并沉迷于他的所有激情
包括他对禅宗佛教的坚强拥护，宋代重量级人物
在所有文化领域冠军王伟引用大保证
品味诗歌中有绘画的方式看他的绘画。
他们到处都是诗歌的结尾语，他被认为是最伟大的诗歌之一。
著名的南方学校风格的山水画是王道
我说王没有做任何事情时，描绘了他在想要罗恩河人身上的别墅
自己的手存在的方式，但这项工作被经常复制，我们可以看到它
今天离王伟原著有多近，我们不能说
这些早期文人画的主题通常是风景墙
单色的，并伴随着一些书法，始终是一首诗
中国历史上还有其他人因这种回避而特别出名
水画山水画南方派并不在意
关于以任何现实形式而非艺术家捕捉风景
自我解释他们所看到的并允许各种自由
表情描绘他们以错误的方式描绘墓葬所在的场景
沿着我在LAN TN以南的Wong Tron河两岸
能够找出他的坟墓的一部分，或者在
文化大革命和/或在商阳的建设中被利用
14号工厂，如果您发现自己在蓝田附近或附近，请检查
它看起来像他们散布了
2008年的墓碑上只说王伟搬了王伟的墓
坐落在一棵拥有一千三百年历史的银杏树前
是由王伟本人种下的，我看到了照片，我以为男人是什么
令人遗憾的纪念碑，这真令人沮丧，因为王重
身材和所有的东西，但后来我考虑了中国数千年的历史
历史并得出的结论是，您不能将每一个历史遗物都变成一个历史遗迹。
璀璨的旅游胜地王伟恋人下次您来西安时
墓在城市东南约一小时
让我们听一听他只留下约四百个我的王诗的几种方式
我想我可以提一下最后一集王伟参加了一个非常受人尊敬的29
使之成为舌头的那首诗肯定是由三百首诗组成的李
PI和全力以赴，这是王氏最著名的诗之一，这是唯一的
四行，每行五个字符，他写的这二十个字符
在他离开政府职位并退休到他的河滨别墅之后，您可以
试图在那些可怕的岗位上生存下来，感到孤独和疲惫很长的路要走
luchon年，它被称为Deer Park或敢
围棋卢猜坤山富川完成了当仁爱娱乐精打细山精益
在这片寂寞的山上的愚人赵静凯尚，我还没有人听到
声音的回声再次进入深森林，闪耀着光芒
在绿色的青苔上，这是另一条相当著名的单向路线
用这首诗的六行而不是
通常每行四个或八个但五个字符，这是一件又酷又酷的衬衫
五言古诗，王维夫妇诗之一
标题是告别歌曲，是六月的酷刑金燕·普塔灰战时的Shama en Junio
非礼拜时间，曲马富（Ren Wu Jing）衬衫背后的一位下马，我们将
一起喝一杯，你在哪里，你说你没能退休
南部山脉的山脚很好，对白色没有更多的疑问
乌云他们永远不会终结王薇的另一个更出名
这次的诗表达孤独和孤立，而不是说
再见了，这个叫我兄弟们在山上度假
在山东吉亚嘉义山东省，我可能以自己年轻的方式工作
他们正在寻找沙发床桑蒂克·汤克ow真的
在cha Joo，你甚至一个人在异乡我都会想家的两倍
这天，兄弟们把山茱wood带到山上，他们每个人都分支了，
我的分支失踪了，还有另一首著名的单向诗
这个叫做向往的家dou Xiang Nan Quoi
双胞胎生活我们的老师严静想到了叹息嘘年轻的那些红色的众生
春天的树枝上南边的红花带回家给我一臂之力
李白和杜·费乌共同把缘故作为我们爱情的象征
似乎在定义童诗的一种方式仍在同一口气中提到，但是
诗人不止我想要的那三位诗人
从这个高度来介绍Ungh Chun Tong时期是和尚Horan进来的。
在十五首诗中，这首诗给了赵的唐果儿，他也是
被认为是最著名的方言诗人之一，苗族是长子
在我已经介绍的三位诗人之间，他的住所大约是690年至
740他有大约十年的时间，我是李PI，到Fuu已有20年，所以他处于临界状态
从上到下高舌你还记得在第四部分中我读诗的时候
黄哈洛歌蒙古人罗杰广灵在古兰经中泛黄。
起重机塔我在同一时间站在长江上方
您今天可以参观的精美塔楼，虽然它所在的位置不一样
在八世纪，从这座塔的高处，我看着苗族
叫着他寂寞的船驶向答案，飞跃着，我写了一首诗
在这种流派中产生了谁知道整个时代有多少首诗
在离开时表达自己的情感
他们关心的全权人士位于湖北省武汉市，这是一块土地
声称苗族呼唤他的家人追溯他们的古老血统
苗族一生的回归之路
苗族霍兰（Hmong Horan）相对不为人所知，但默默无闻，但一旦他进入
大城市昌本当下的文人
立刻被他的诗歌迷住了，他被推荐给宣宗皇帝
法院，但他提出的其中一首诗让我们说这有点
有点争议，本来可以在生活中加入到他们的生活中
在40岁左右的时候，他曾短暂地担任过政府官员
尽管他努力加入官僚机构，但这不是生活
从罗恩叔叔那里，他把所有东西都扔掉了，回到了他心爱的服从省
沉阳市，位于河北省西北角，毗邻山and和
她的无上阳是中国那些古老和历史悠久的城市之一
比洛杉矶大，但我没有打赌我的其他美国滑雪者
我在1990年代访问这座城市时听说过
很有趣，就在汉水或汉江边，苗族哈伦住在
自然，并写了与王维苗一起看自然的诗
这些山水诗中的另一位先驱者还是顺水肯定的苗族
霍兰（Horan）与大约六六名其他诗人在一起。
叫做田野花园诗人团体Canyon sure pie的祖先
诗的风格是陶H明，他活在公元五世纪第四世纪。
东晋时代，这些后来的唐诗人在这些领域中作曲，
田园诗风是桃园明，他的诗歌得到了普及
专注于自然而不是人的诗歌，所以这片田野和园林诗歌
以及山水诗早就开始了，但实际上
在舌头中流行起来并持续了几个世纪
遵循两种方式，苗族古兰经是这种诗歌的早期大师
在他们的一天中，让我们与一些苗族霍兰（Hmong Horan）一起结束本集
如果他创作了其他文学作品，他留下了大约270首诗
一切还没有出现，我要读的第一首诗是关于忧虑的一种方式
这被称为从长距离的狮子座PA分开，这两个是我的朋友，我
不知道他们在一起花了多少时间，但他们当然知道
彼此之间有一个故事说他们在728和长安相遇
像这样在官僚机构担任官员
Gigi gingka去世了tchau tchau领事咨询fung教了你她
古兰经唤醒东吴水山塔确定灵寿吉更多wanyan顾勇假
我日复一日地在这里静静地等了很久，但现在我必须回去
去寻找香草，但我为离开那里的一个老朋友感到悲伤。
谁能在旅途中帮助我了解朋友，我一生中很少
应该只是观察我的孤独，然后再次关闭我的老房子的大门
这是伊朗和尚的另一首较为著名的诗歌，
山水诗类别，这被称为jente su在河上的系泊
性别年轻的伊·乔·保罗·永哲·穆老师Oshin yeah
Quang 10d Xu Chang Jing Yi Jing Ren我的船停泊在雾蒙蒙的灰色小岛附近
看到离别的日子我感到很伤心，无边的梧桐树似乎
在水中刮擦天空克莱尔（Claire），月亮显得如此近，最后一首自然诗
苗族古兰经》被称为春天的早晨双壳双胞胎Mian boo Jessie
哦，当少年姚大喊我冯你时，choo-choo
顺化法杰鲁沙在春天我睡不着觉，早晨远在这里，
我在夜晚听到的鸣叫的鸣鸟附近
风雨如雨的啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒的响声，多少朵花落下了不少
王维和王伟这两个中国古典高通时代的两位伟人
诗歌当然除了过去讨论过的那些诗
几集，但是如果您以某种方式我对童诗有了新的认识
正如我在趋势之前提到的那样，这些都是入门人员
确信《唐诗全集》中有2200多位诗人的作品
如果您想在下一个节目中先潜水，我们可以让您忙得不可开交
将要移到中舌期或钟舌期，这是
我们会在这里咬你一谢陶，其他人会看到我们可以
在最后的哨声之前挤进去，直到那时候这再次是
拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）的合伙人为您带来中国历史和
如果您没有猜到我是从我的心底签下的，那我就会发自内心地发扬文化底蕴。
加州洛杉矶市，我真的希望您会考虑
在短短的两个星期里和我一起参加另一场诗
中国历史播客的一集